## Проекты выполнены во время прохождения обучения в GeekUniversity (язык программирования Python, SQL)

### Проект № 1
Исследовательский анализ данных, предобработка данных, обучение алгоритмов классификации на примере данных из CRM системы и системы аналитики сайта (мебельная фабрика).

### Проект № 2
В данном проекте проведен анализ данных компании, которая занимается продажей товаров в b2b и b2c-сегментах по всей России. В рамках анализа определены ключевые метрики теста, определены принципы отбора территорий для A/B теста, описаны способы определения периода проведения теста и размера выборки, описаны методы подведения итогов A/B теста, спрогнозирован Retention rate, рассчитан прогноз LTV для новых клиентов. 
Проанализировано поведение пользователей, выявлены минорные сценарии, которые не приводят к конверсии (с помощью диаграммы retentioneering). Сформированы гипотезы для расширения самых проблемных мест воронки, проведена кластеризация пользователей с покупкой и наихудшими паттернами.

### Проект № 3
В данном проекте проведен исследовательский анализ данных, когортный анализ, визуализация данных, проверка гипотез по данным из онлайн магазина.

### Проект № 4
Проведен RFM-анализ по данным из онлайн магазина 

### Проект № 5
В данном проекте проведена аналитика для HR-подразделений по ТЗ от компании. Изучены факторы, влияющие на удовлетворенность работой сотрудников в компании, WorkLifeBalance и многое другое.

### Проект № 6
На основании данных о пользователях с автомобильной страховкой проведен исследовательский анализ данных, проведена предобработка признаков, обучены модели, и подобраны для каждой из них оптимальные гиперпараметры. проведена оценка работы моделей, проинтерпретированы получившиеся результаты (что и как влияет на LTV пользователя).

